Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
지금 대주목!
남자 같은 여자아이
키쿠치 마코토 군!
그 모습은
말 그대로 왕자님
여성 팬이 엄청나게
급증하는 것도 이해가 갑니다
마코토 님,
오늘 왔던 거야?!
응, 그런 것 같아!
만나고 싶었어!
나의 왕자님!
아, 마토코 왕자, 멋져!
나 너무 좋아해서
이상해질 것 같아
정말 좋네요, 마코토 군
어머, 그쪽은 주피터의
토우마 파 아니었어요?
어머 참, 둘 다 좋아요
감사합니다
미, 미안해요
좀 지나갈게요
매번 그렇지만 고생이네
이래선 몸이 버티질 못해…
확실히…
그치만 그만큼
인기가 있다는 거 아냐?
사실 왕자님이 아니라
공주님이 되고 싶은데…
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
[제17화]
[마코토, 진정한 왕자님]
뭐, 뭐야? 당신들은?!
너에게 원한은 없지만
부탁을 좀 받았거든
누, 누가 좀 도와주세요!
그만둬!
와, 왕자님…?
거짓말이지?
뭐가 왕자냐
날려버려 주마
젠장
두고 보자!
입만 산 놈들이군
두근…
이건…
사랑…일지도…
좋겠다!
나도 이런 만남을
가져보고 싶어!
말이랑?
왕자랑!
그것보다 어째서
그 왕자님이란 인간은
말을 타고 등교하는 거지?
교칙위반이잖아?
말도 학생이라는 것 같아요
모두 외견으로
판단한단 말이지
나도 여자다운 부분이 있는데
아무도 그런 부분은
볼 생각도 안 하고…
뭐…
그렇긴 하지
응원해주는 건 정말 기뻐요
그치만 저도 여자니까…
여자로서 응원
해줬으면 좋겠다고 할지…
딱히 남자에게만 응원 받고
싶다는 게 전혀 아니라…
뭐라고 할지, 그…
극단적이라고 생각한다구요!
저기, 듣고 계세요, 프로듀서?
듣고 있어
저도!
이렇게 팔랑거리는 옷을 입고
이런 귀여운 느낌으로
포즈를 취하면!
입 안을
언제나 절대 0도로!
마토토 왕자의 사랑!
남극 치약!!
포즈를 취하면?
멋지다…
역시 난…
신경 쓸 필요 없어
마코토는 그걸로도 충분하니까
하루카는 어떻게
보여지고 싶은데?
있잖아?
아이돌로서 모두가
어떻게 생각해줬으면 하는지…
나는…
어떻지?
괜찮아, 마코토
요즘은 마코토도
예뻐졌다는 말이 많아
그, 그런가요?
응!
다, 다들 그렇게 말하고 있어!
그…
그런가?
그렇다면 좋겠는데
그렇구나
다들 그렇게 말하고 있구나!
단순해서 다행이야…
좋았어!
그럼 슬슬 갈까?
오늘은 제가
프로듀서 독차지네요
좋겠네, 마코토
바보 같은 소리
그만하고 가자
네~
왕자님이라…
뭐야, 아직도 그 소리야?
그치만…
공주님 같이 되고 싶어서
아이돌이 된 건데…
왕자님이 돼버리다니…
[왕자님의 오후]
[특집, 잘나가는 귀공자 대집합~!]
이상한 느낌…
[왕자님의 오후]
[특집, 잘나가는 귀공자 대집합~!]
좋잖아
왕자님은 아무나
될 수 있는 게 아니야
일단은 오늘 일에 집중하자
특집!
잘나가는 귀공자 대집합!
일단 지금 인기 절정인
주피터 3분입니다
여전히 대단한 인기네요
감사합니다
다음은 이분입니다
키쿠치 마코토 군
안녕하세요
왕자님이란 애칭으로 대인기
이 코너의
첫 여자 게스트입니다
영광이에요
멋져~
음, 역시나
어떤가요?
여성분들에게 멋지다거나
왕자님이라고 불리는 건?
글쎄요?
누구에게라도
응원을 받는 것은
역시 기뻐요
산뜻하군요
자, 그럼 다음은
색다른 경력을 가진 근육…
어이, 765 프로덕션
무시냐?
왕자님은 아랫것들이랑은
말도 안 한다는 거냐?
961 프로덕션이랑
할 얘기는 없어
뭐야, 그 말투는?
더러운 짓만 해대는
사무소 주제에 말도 잘하는군
뭐, 뭐라고?
우리는 도망치지도
숨지도 않아
분하다면 실력으로 덤벼
뭐가 실력이야!
그쪽이 비겁한 수를!
응? 비경이 어떻다고요?
(주: 비겁과 비경의 발음이 동일)
아, 아니요
비…
비경 탐험 같은 게 하고 싶다고…
비경 탐험!
이거 남자다운 코멘트!
믿음직한 왕자님입니다
이해가 안 간다구요!
더러운 짓을 하는 건
자기들이면서!
히비키도 방송을
잘릴 뻔 했잖아요?
뭐, 진정하라고, 마코토
흥분하는 건
저쪽이 생각하는 대로 되는 거야
저는…
죽어도 저런 녀석들에게는
지지 않을 거예요!
누구한테 지지 않는다고?
애초에
뭘로 승부할 생각이지?
왕자님 대결이냐?
호박 바지도
내가 더 잘 어울려
바보 취급하지마!
쳇, 또 당신이야?
우리 아이돌을
도발하는 건 그만둬
애초에 너는 쿠로이 사장이 우리에게
무슨 짓을 하고 있는지 알고 있나?
아저씨가?
너희
언제부터 저레벨의
얼간이 사무소 상대를 하게 됐지?
과연 삼류 프로덕션의
프로듀서와 아이돌
있는 것만으로도
천박하구만
아저씨?
대형 프로덕션의
사장이란 사람이
좀 어른스럽지
못한 게 아닙니까?
뭐?
무슨 소리를
하고 있는지 모르겠는데
지극히 당연한
소리를 했을 뿐이다
어딘가의 사무소 놈들은
빨리 없애버리지 않으면
언제까지나 바퀴벌레처럼 튀어나올 테니까
바, 바퀴벌레라고?!
요즘은 남자 같은 짓을 해서
왕자님이라고 추켜세우는
아이돌이 있는 것 같던데
가소롭기 짝이 없군
결국은 바퀴벌레가
재주를 부리는 것뿐이니
우리의 적은 아니지
아무리 그래도 너무 하잖아요!
그만둬, 마코토
밑바닥 프로덕션의
들개는 잘도 짖는군
부디 주제 넘는 짓은 관두고
업계 밑바닥에서 슬금슬금 일이나 하시지?
아저씨가 무슨 짓을 하든
우리는 알 바 아니야
언제든 실력으로 승부해주지
그럼 잘 가라고, 왕자님
바이바이~
안녕~
이!!!!!
이 자식! 이 자식!!
이 자식!!! 이 자식!!!!
어째서?
어째서 오는 거야?
쏘고 있는데!!
마, 마코토!!
리로드 해야지, 리로드!
웃기지 마!!
프로듀서, 저도 말이죠
좋아서 남자처럼
자란 게 아니라구요
응, 알고 있어
거기 왼쪽에서
좀비 전차가 오고 있어
마코토?
이것도 저것도
전부 아빠 탓이야!!!
마코토!
좀비 전차가
왼쪽에서 온다니까!
무턱대고 하네, 마코토
죄송해요…
또 할 거면
동전 넣어줄게
아니요, 구경할게요
마코토는 이런 거
잘할 거라고 생각했었어
아빠가 게임 같은 걸 하면
나약해진다면서 못하게 하셨어요
정말 엄격하시구나
네
저는 다 함께 신나게
게임 하는 걸 좋아하는데 말이죠
프로듀서, 잘 하시네요?
그런가?
뭐, 옛날에는
꽤 많이 했었거든
뭔가 남자라는 느낌이네요
뭐야, 그게…
아, 그렇지!
저기, 프로듀서!
지금부터 시간 좀 있으세요?
나?
응, 조금이라면
그럼!
어이, 마코토!
아직 좀비가 마을을…!!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
짠~
좀 더 감동해달라구요!
모처럼 치마니까요!
뭐, 드물긴 하지만…
갑자기 왜 그래?
오늘은 프로듀서에게 철저하게
여자애 취급 받기로 했어요!
자, 갈까요?
응?
어딜?
♬자전거♬
당연하잖아요?
데이트예요!!
♬자전거♬
「ちょっと待って!!」
「잠깐 기다려!!」
「ボクはキミを…」
「나는 너를…」
ギュッと抱きしめたクッション
꼬옥 껴안은 쿠션
あ~また夢だ
아~ 또 꿈이야
何度目だろう
대체 몇 번째야
やっぱちゃんと傳えなきゃ
역시 제대로 전해야겠어
さあ外出てみたら
자, 밖으로 나가보니
眩しさに瞳がウィンク
눈부심에 눈이 윙크
チェ-ン外して
체인을 풀고
ストッパ-上げて
받침대를 올리고
漕ぐ度樂しくゆれるショ-トヘア
페달을 밟을 때마다 즐겁게 찰랑거리는 단발머리
どんな道でだって
어떤 길이라도
負けないで 進んでみせる
지지 않고 나아가 보이겠어
好きだよ
좋아해
心こめて
마음을 담아서
好きだよ
좋아해
力こめて
힘을 담아서
思い切り回るペダル
있는 힘껏 돌아가는 페달
プロペラみたい飛べそうだね
프로펠러처럼 날 수 있을 것 같아
好きだよ
좋아해
聲を上げて
목소리를 높여서
好きだよ
좋아해
速度上げて
속도를 높여서
この胸が苦しくなる
이 가슴이 답답해져
だけど行ける
그래도 갈 수 있어
だってキミが好きだ!!
왜냐면 네가 좋으니까!!
아~, 즐겁죠, 프로듀서?
마코토…
조금은 내 체력을 생각해줘…
같은 페이스라면 못 버텨…
무슨 소리세요!
지금부터라구요!
저기요, 프로듀서
데이트란 건 이런 거죠?
저희 연인처럼 보이려나요?
바보 같은 소리하지마
그럼 크레이프 같은 걸
먹는 게 더 그렇게 보이려나요?
크레이프를 먹든
아이스크림을 먹든
잘 쳐줘야 남매 정도겠지
애초에 이거 데이트야?
정말이지, 프로듀서!
좀 더 맞춰주시라구요!
그렇게 말해봤자…
위험해, 마코토
들킨 모양이야
괜찮아요
당당히 있으면 의외로
안 들키는 법이에요
그런 거 같네
역시 데이트하는 걸로
보인 거려나요?
키쿠치 마코토
대낮에 당당하게 유원지 데이트
이렇게 주간지에
쓰이는 거 아닐까요?
어이…
그렇게 되면 난 팬한테
쫓겨 다니게 될 거야…
괜찮아요
그때는 제가 프로듀서를
짊어지고 전력으로 도망쳐드릴게요
옳지, 착하지
아팠지?
아빠는 어떻게 해서라도
절 남자로 키우고 싶으셨던 모양이에요
치마 같은 건
한 번도 입은 적 없고
귀여운 건 저희 집에는
전혀 없었고…
남자 여자라고
놀림도 자주 당했어요
그러니까…
공주님을 동경해서…
긴 머리
예쁜 드레스
멋진 왕자님과의 만남…
그런걸 꿈꾸고…
아이돌이 된 건데!!
축하합니다
도깨비 퇴치 성공입니다
자, 상품 받으세요
저기요, 프로듀서
다음엔 뭘 탈까요?
저쪽에 높이
올라가는 거 탈까요?
아니면 한 번 더
롤러코스터를 탈까요?
저기…
마코토…
공주님이 되고 싶으면
좀 더 평화적인 걸…
어이, 어딜 보고 다니는 거야
어깨를 부딪혀놓고
인사도 없이 가다니
배짱 한번 좋은데?
그런 소리해봤자…
그쪽이 부딪히고 간 건데…
뭐라고, 이년아?
프로듀서, 잠깐 다녀올게요
어이, 마코토!
기다려!!
어이, 그만둬!
싫어하고 있잖아
빨리 놓아줘
뭐?
넌 또 뭐야?
치마?
어이, 설마 여자냐?
그건 어디서 샀냐, 이 자식아
어이, 그만둬
입장을 생각해
프로듀서, 물러서세요
전 이런 거 용서 못해요
배짱 한번 좋은데?
마코토 님!!
역시 마코토 님이야!
진짜 만나다니 감격이에요!
고, 고마워요
하지만 지금은 그럴 상황이…
구해주러 오시다니
역시 왕자님이시네요!
오늘 일은
평생 잊지 않을게요!
뭐야, 너
여자 주제에
왕자라고 불리는 거냐?
왕자님, 멋지네
멋진데?
마코토 님!
이따 사인 해주실 수 있으세요?
마코토 님, 사진 찍어도 될까요?
저, 저기…
- 마코토 님!!
- 얘, 얘들아…?
어이!
무시하지 말라고!
우리가 누군지 알아?
마코토 님!
왕자님!
잠깐 좀 떨어져요…
젠장!
얕보지 말라고!!
프…
프로듀서!!!
괜찮으세요?
그럭저럭…
그나저나 그 자식들
용케도 그냥 넘어갔네
그 후에 절 알아본
여자 팬들이 잔뜩 몰려왔거든요
그래서…
아, 그래?
뭐, 아무튼 해결돼서 다행이야
죄송해요
프로듀서…
제가 경솔했어요
정말이야
당할 일은 없겠지만
얼굴에 상처라도
생기면 큰일이잖아
그렇죠…
전…
아이돌인데…
그것만이 아니라
여자로서 말이야
오늘 마코토는 공주님이잖아?
뭐, 중요한 왕자님 역이 이런 꼴이니
공주님 기분도 엉망이 됐겠지만…
그럴 리가요!
하지만 나랑 다르게 말이지
마코토는 그게 가능해
마코토는 그 아이들의
왕자님이 되었어
제대로 왕자님에게 도움을 받고
싶다는 꿈을 꿀 수 있게 해준 거야
꿈을…
꾸게 해준다…
그래
마코토는 공주님을 꿈꾸며
아이돌이 되고 싶다고 했었지?
자기가 꿈을
꾸는 것도 멋진 일이야
하지만 누군가에게 꿈을 꾸게 해주는 것도
아이돌의 소중한 일이 아닐까?
어딘가의 누군가를
공주님으로 만들어주는
그런 일도 분명 아이돌의
역할이라고 나는 생각해
어때?
누군가의 버팀목이 되는 것도
나쁜 일은 아니잖아?
이건 아직 안 탔지?
그렇네요
예쁘다
타시겠습니까?
공주님
좋을 대로 하거라
그건 귀부인이잖아?
그렇네요
공주님, 그쪽이 아닙니다
그럼 당신이 왕자님이 되어
백마를 타주셔요
내가?
그치만 달리 없잖아요!
오늘만은 참아 드릴게요
다녀왔습니다!
마코찡, 잘 다녀왔어?
아, 오빠도!
덤인 것처럼 말하지 마…
저기 둘이서
어디 다녀왔어?
녹화는 한참 전에 끝났잖아?
응, 그냥 잠깐…
데이트야
유원지에서~
데, 데이트?!!
허니!
어떻게 된 거야?!
어이, 마코토!
부풀려서 말하지 말라고!
그치만 사실인걸~
허니! 미키의
마코토 군을 뺏어가면 안 돼!!
어라? 마토코 군이
허니를 뺏어간 건가?
전 열심히 왕자님을
해 볼 생각이에요
어중간한 마음이
아닌 진심으로요
그래?
공주님은 이제 그만 된 거야?
그거야 물론 동경하지만요
하지만…
언젠가 누군가 단 한 사람이…
저를 제대로 여자 취급해주는
사람이 나타난다면
지금은 이걸로 됐어요
[넓적 반짝반짝]
[왕자님 대집합!
반짝반짝 미소 백연발!]
오늘도 또 이런 일!!
저기, 마코토…
너 얼마 전에 왕자님으로서
열심히 하겠다고 했었잖아
그런 말을 하긴 했지만…
저기요, 프로듀서!
오늘 이거 치마 입고
출연해도 돼요?
치마 왕자라는 것도
참신해서 좋지 않을까요?
안 돼
아아, 역시나…
元氣にしていますか？
잘 지내고 있나요?
相變わらず突っ走っていますか？
언제나처럼 달려가고 있나요?
ちょっぴり照れちゃうけど
조금은 부끄럽지만
この手紙を書いてみよう
이 편지를 써봐요
もしも行き詰まったなら
만약 막다른 길에 이르렀다면
その時ベストつくせばいい
그때는 최선을 다하면 돼요
今できること考えよう
지금 할 수 있는 것을 생각해요
素直な氣持ちで
솔직한 마음으로
ありのままやっていれば
있는 그대로 하고 있으면
みんなに屆くよ
모두에게 전해질 거예요
だから惱まないで
그러니 고민하지 말아요
いつも夢見ていた かっこいい大人に
언제나 꿈꾸던 멋진 어른이
氣付かないうちになっている貴方へ…
깨닫지 못하는 사이에 되고 있는 당신에게…
♬치어링 레터♬
키쿠치 마코토
다음주의 아이돌 마스터는!
다음화도 기대되네요, 엄마
에?
아우, 말을 잘못했어요
귀여워…
네? 지금 뭐라고…?
여, 여러분!
다음주도 기대해주세요!
[수많은, 잔뜩]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/